哈喽 同学们 大家好 我们是丁老师
咱们继续来说Narxt
那这堂课呢 说Narxt的一个
静待化部署 干嘛呢
就是当你写一个页面很简单
我想把他们都变成静待页面的方式
这样的一个内容
那首先呢 咱们就创建了一个很基本的一个
项目 里面什么都没有 给大家看一眼
就是什么差异都没有
那这里面干嘛呢 我们
这里面默认有一个indexorail
我们再创建一个layout
里面来一个什么在默认的叫default
点view
呃 参谱
对
然后在这干嘛呢 地位
然后上面我们来几个路由
来几个路由
什么呢
Narxt link
干嘛呢 给个首页
来 多来几个
这样 我们给它再来一层
dev.nap
咱们的路由放到这里
好吧 咱们路由放到这里
然后什么呢 一个about
关于
然后这个
这个这个
article
文章
然后这个other
是吧
ok 然后在这里面
在这里面 在下面这一层干嘛呢
我们
引入
通过Narxt
来引入我们的page
那同样 在这里面
我们只有index 对吧 那我们再创建四个文件
比如说什么about
路由
然后我们的other view
还有article view
artscle
是吧
other view
看看主要是前面写错
artscle 没问题啊
let default
dve
这是about
也面
这个是什么other
这个是article
文章
artscle
然后这样 那我们先
它跑起来看看有没有问题
npm
软的dve
那当然就把它
这是不用了 对吧
来个dve
这是首页
关于文章
对吧 有些丑楼
但是没有任何问题
没有任何问题
然后咱们做这个页面
本身上很简单
或者说当你是做的复杂一点也行
但干嘛呢 就是
里面很少有动态页面
啥叫动态
就是像咱们之前做的动态路由位一样
因为他也不知道你自由中会有多少个页面
不推荐去在
动态路由的情况下产生
成静态话部署
把每个路由对应的产生一个页面
那这个时候
你说我想把它干嘛呢
就相当于把它转换成静态文件一样
直接放到服务器上就可以
怎么办呢
咱们这个指令里面有一个
叫做generate
构建
那咱们来执行一下
npm
软一个generate
jnerate
generate
一会儿大家会发现这里面
多了个文件价
文件价里面有什么
about article
other
以及我们的index
还有一台面
我们的根页面
这样的话
干嘛呢
我们在这
再打开一个
code
再用一个
在这里面干嘛
在这
咱们默认
干嘛呢
在服务器下打开
对吧
当然了
这个是
有index rtml也行
对吧
干嘛呢
他们其实对应的是一个
每个录音下都有个index rtml页面
index rtml页面
就可以把这样的一个文件
固件成静态页面
就单纯的是
rtml页面
这样的页面
咱们执行到服务器上就行了
比较简单
但是
它有需要注意的点
也需要注意的点
比如在这里面就说了
动态路由的话
你可以说指定那些文件
被形成页面
当然你需要做一些配置
一或者是什么呢
就是我们
因为这个过程
它不会在服务端执行
所以说我们的
context它不会
requireres
包括说我们的store
在服务器端执行的
index server那个方法
在这里面也不能用
也不能用
因为它只在本地话
静态页面的时候
不在服端执行
所以说我们只能在
扣端身份注写的一些方法
包括说
里面这些东西
在服务器上这里面说了
这两个属性不能有
就像我们直接
用枯给判断的那个
是用不了的
那我们可以通过这种方法
干嘛呢
去构建我们的静态资源
放到服务器上
作为一个静态页面去访问
OK
Generator咱们就说到这